       Jogo do Vintão

OBJETIVOS DO SISTEMA: O Projeto surgiu com o objetivo da criação de um jogo que tenham perguntas e respostas, estimulando o raciocínio do jogador e seu desenvolvimento em conhecimentos gerais, trazendo como benefícios para o mesmo melhor desenvoltura em achar soluções em um curto período de tempo. 


EMBASAMENTO. O site https://superaparaescolas.com.br/ implica em sua matéria referente a atividades de estimulação cognitiva, indica que 
“O objetivo da estimulação cognitiva é incitar a capacidade mental das pessoas. Sendo assim, vale reforçar: investir em atividades de estimulação cognitiva na escola ajuda as crianças e adolescentes, dentre outros aspectos, a:
• Melhorarem o raciocínio;
• Trabalharem a memória; 
• Trabalharem o planejamento e execução de trabalhos ou atividades;
• Melhorarem a capacidade de resolver problemas;
• Melhorarem o controle inibitório;
• Manterem-se mais focados e atentos; 
• Trabalharem a flexibilidade cognitiva.”

O QUE TEMOS HOJE?
Hoje, já possuímos alguns jogos relacionados a esse modelo de perguntas e respostas, mas, o jogo do vintão traz uma proposta nova, além de treinar o que os outros jogos já treinam, também proporcionamos uma experiencia ao usuário que outras empresas não são capazes de proporcionar, gerando entretenimento, juntamente com o aprendizado.












Definições e Siglas

1) Adicionar um link para definições e siglas








Cronograma previsto
5) adicionar um link com o cronograma










Colaboradores
                     Heitor 
  - UNA Cristiano Machado
                  Lucas Mol 
  - UNA Cristiano Machado
                      Daniel 
  - UNA Cristiano Machado
            Mateus Cambraia
  - UNA Cristiano Machado





Backlog do Produto
7)..








Montar um kanban com ID, Nome, Importância, PH, Demonstrar, Notas (histórias de usuário)

9) ..
           



Sprints
• Definir e descrever os Sprints no Kanban.








Diagrama de Casos de uso do sistema.


    


Diagrama de Classes do sistema.

• Link ou imagem 






Modelo Entidade Relacionamento da base de     dados do sistema.


Modelo Relacional da base de dados do sistema.


